


QUELQUES NOTIONS :


Algorithme de hashage utilisé par symfony : 
"BCRYPT"->Eksblowfish


Difference entre un algorithme de hashage dit 'fort' et 'faible' : 
un algorithme de hashage est 
considéré fort ou faible selon sa resistance aux collisions.

algo -> sel de hashage , cost 
algo -> sha ou md5 


Les collisions: 
Avec un nombre d'input possible infini et un output de hash de valeur finie, 
certains input sont voués à avoir la même valeur une fois hashé, 
c'est une collision ( hash(A) === hash(B) ), pour éviter ça, les algorithmes de hashage 
sont conçus pour etre resistants à cette faille. Dans certains cas les outils utilisent même differents 
algorithmes de hash par ordre hierarchique pour que si un input produit une collision avec un algo A, on puisse
directement le hash avec un algo B.


Définition de l'empreinte numerique :
algo + cost + sel de hash + mot de passe hashé
